ingredientes:
1.harina 
2.levadura 
3.aceite
4.agua 
5.sal
6.queso
7.tomate molido 

pasos a seguir:
1.en una taza con agua tibia pones la levadura y dejas que repose.
2.En otro bol, colocar la harina y mezclarla con la sal. Hacer un hueco en el centro, 
y luego volcar la media taza de agua con la levadura. Incorporar el resto del agua tibia.
Unir con las manos todos los ingredientes hasta formar una masa.
 Agregar en forma de hilo el aceite y volver a amasar.
 3.dejar que la maza leude por 30 minutos mientras que calentas la salsa de tomate 
 4.luego por en el horno a temperatura fuerte durante 6 minutos aproximadamentes.
 5.colocar la salsa y el queso en la pizza 